嘿，Dave 2d怎么样了，所以剃须刀最近宣布了剃须刀15
和剃须刀芯X，所以我在这里使用的剃须刀15单元有点像
早期的单位，我不会花很多时间，所以我不会花很多时间
对此进行评论，但我对这件事的早期印象是非常积极的剃须刀
基本上解决了人们不喜欢的所有问题和事情
剃刀刀片14进行了调整，对其进行了调整，使其成为一个品牌
新设计，我认为这不是旧设计很丑陋，还是外观不错
除了我喜欢的设计，它比旧设计更受青睐，因此屏幕一直
升级为15.6英寸屏幕，而不是财富英寸屏幕
厚的挡板上有这些薄的侧面挡板，面板现在为144赫兹
您将获得更加流畅的游戏体验
你有可升级的SSD可以升级的Ram
经过改进，它现在有一个用于热溶液的蒸气室，它的
与GTX 1060或gtx 1070一起运行第8代6核心Intel CPU
此处的触控板配置也明显更大，并且它们已经
摆脱了像这样的硬件按钮，有了这些专用按钮
刀片14，但现在看起来按钮位于
触控板表面很薄很轻而且很认真，这台笔记本电脑看起来还不错
我将在相对不久的将来对此进行专门的录像
razor corer X，这是一个外部GPU，适合不熟悉的人
使用外部GPU，它们基本上是可以连接到您的设备的设备
笔记本电脑来提高图形性能，因此可以在Mac和Windows上使用
无需工具即可轻松安装，只需打开卡上的后插槽即可
连接电源线，然后插入笔记本电脑就可以了
将笔记本电脑移至此框，现在即可获得出色的性能
这显然取决于您放入此设备的卡，所以我
在这里有一个gtx 1018，我尝试了几种不同的显卡，您可以期待
大约是台式机安装的GPU的75％到80％的性能，并且有很多
目前没有特别强大的图形的笔记本电脑
像超级本这样的卡片和诸如此类的东西会堵塞其中之一
现在可以轻松玩游戏，而不仅仅是您在进行视频编辑的3d游戏
基本上可以处理GPU密集型的任何事情
现在，这些基准测试是通过剃须刀的隐形性完成的，但是
任何配备四车道Thunderbolt 3的笔记本电脑都应该能够
只要现在能够正确冷却，就可以达到非常相似的性能
要记住的另一件事是，您希望拥有外部
显示器插在盒子上，这基本上就是您获得最佳状态的方法
您可以使用笔记本电脑屏幕的性能，但这只是一个重要的性能
当您发送回信号时，它仍然不是世界的尽头
比运行没有外部GPU的设备要好得多，但是对于
如果您会散发出噪音，则要使用外部显示器的最佳性能是
还不错，这取决于我们将其放置多远以及您使用的是什么GPU，但是
它是一个安静的风扇，它使用650瓦电源，可以为整个
一百瓦到您所连接的任何笔记本电脑上，然后
GPU的功率为500瓦，因此您可以在其中容纳一些真正强大的功能
它可以乘坐泰坦（Titans），基本上可以使用我曾经用过的任何汽车
我的台式机可以容纳在这里，其中包括三个最大的插槽之一
优点，这是一个大盒子，如果有
您是Macbook用户，请记住，您仅需使用AMD卡Mac OS
现在正式支持AMD，但有NVIDIA卡的解决方法，但是如果
您想以Macbook用户的身份获得官方支持，那么您必须选择AMD，因此
这个东西的价格是最令人印象深刻的，这个东西要2.99美元
我曾经购买的第一个外部GPU，例如第一个Thunderbolt 3
装备的外部GPU是500美元，也是Razer最初的RAZR核心制造的
这是2.99美元，相比之下，它是更具价格竞争力的产品
他们的常规剃须刀核心，我认为对于很多人来说，使用超极本
或只有具备可移植3端口功能的笔记本电脑，功能不是很强大
如果您想玩游戏之类的东西，现在这是一个可行的选择
现在，缺少其他设备像剃须刀芯那样的两件大事
和其他外部GPU没有RGB照明，我认为很多
那些他们不在乎这些东西的人，那是缺少的，这也是
缺少端口，因此没有额外的端口，因此如果您有任何外围设备
将其直接连接到笔记本电脑，基本上将剃须刀包裹起来
核心X和Razer Blade 15显然这不是对这款设备的评论
即将对其进行全面审查，敬请期待，希望大家喜欢
如果您喜欢这个视频，我们会喜欢它，如果您喜欢它，那么下一个大家再见
时间